1. Выполнить Post запрос из документации. Запомнить place_id созданной локации

2. Выполнить Get запрос, из документации, с полученным place_id и получить 200 статус-код - Позитивное тестирование

3. Выполнить Get запрос, из документации, с неверным place_id ( от верного place_id убрать один символ, пример было place_id = 12345, 
стало 1234) и получить 404 статус-код - Негативное тестирование

4. Выполнить Put запрос, из документации, с полученным place_id и получить 200 статус-код - Позитивное тестирование

5. Выполнить Put запрос, из документации, с неверным place_id и получить 404 статус-код - Негативное тестирование

6. Выполнить Delete запрос, из документации, с полученным place_id и получить 200 статус-код - Позитивное тестирование

7. Выполнить Delete запрос, из документации, с неверным place_id и получить 404 статус-код - Негативное тестирование